<h1>
  Classes
 </h1>
 · ООП - Объектно-ориентированное программирование — парадигма программирования, в которой основными концепциями являются понятия объектов и классов. <br />
· В C# реализована возможность разделить создание класса или метода (структуры, интерфейса) между двумя или более исходными файлами или модулями. Каждый исходный файл содержит определение типа или метода, и все части объединяются при компиляции приложения. <br />
· Существует несколько ситуаций, при которых желательно разделение создания класса:  <br />
1) При работе над большими проектами распределение класса между различными файлами позволяет нескольким программистам работать с ним одновременно.<br /> 
2) При работе с использованием автоматически создаваемого источника, код можно добавлять в класс без повторного создания файла источника. Например: при создании форм Windows Forms. <br /> 
· Чтобы разделить класс на несколько частей, используйте ключевое слово partial. <br />
· Ключевое слово partial указывает на то, что другие части класса (структуры или интерфейса) могут быть созданы в этом пространстве имен. Все части должны использовать ключевое слово partial. Все части должны иметь одинаковые модификаторы доступа, например public, private и т.д. <br />
· Частичный класс или структура могут содержать частичный метод. <br />
· Частичные методы - это методы, где «прототип» или сигнатура метода определена при создании частичного класса, а реализация выполняется в любой другой (только одной) части этого класса. <br />
· Преимущество использования таких методов состоит в том, что их реализацию можно не выполнять. В таком случае, при компилировании кода данный метод даже не компилируется и не попадает в IL-код.  То есть, как будто этот метод вообще не существовал. <br />
· Правила использования частичных методов: <br />
1) Частичные методы должны быть определенны только в частичных классах <br />
2) Частичные методы должны быть помечены ключевым словом partial <br />
3) Частичные методы являются скрытыми (private), но явное использование с ними модификатора доступа приведет к ошибке <br />
4) Частичные методы должны возвращать void <br />
5) Частичные методы могут быть нереализованными <br /> 
6) Частичные методы могут не иметь аргументов <br />
· Ключевое слово readonly — это модификатор, который можно использовать для полей. <br />
· Если созданное поле содержит модификатор readonly, присвоить значение такому полю можно только непосредственно в месте создания или в конструкторе в того же класса. <br />
· Ключевое слово readonly отличается от ключевого слова const тем, что поле с модификатором const может быть инициализировано только при создании поля. Поле с модификатором readonly может быть инициализировано при создании или в конструкторе. Следовательно, поля с модификатором readonly могут иметь различные значения в зависимости от использованного конструктора.  <br />
· Парадигма программирования — это система идей и понятий, определяющих стиль написания компьютерных программ, а также образ мышления программиста. <br />
· К основным парадигмам ООП относятся: <br />
1) Инкапсуляция - это свойство системы, позволяющее объединить данные и методы, работающие с ними, в классе и скрыть детали реализации от пользователя. <br />
2) Наследование - это свойство системы, позволяющее описать новый класс на основе уже существующего. <br />
3) Полиморфизм - возможность объектов с одинаковой спецификацией иметь различную реализацию.<br /> 
4) Абстракция – это придание объекту характеристик, которые четко определяют его концептуальные границы, отличая от всех других объектов. Позволяет работать с объектами, не вдаваясь в особенности их реализации. <br />
5) Посылка сообщений - это способ передачи управления объекту. Если объект должен «отвечать» на это сообщение, то у него должен быть метод, соответствующий данному сообщению. <br />
6) Повторное использование – парадигма ООП в которой утверждается, что программы (компьютерная программа, программный модуль) частично либо полностью должны составляться из частей, написанных ранее компонентов и/или частей другой программы (системы). Это основная методология, которая применяется для сокращения трудозатрат при разработке сложных систем.<br />
 
